粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人異常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
巨大植物出現
嗯，只係個冬天不太冷啊
有咁暖嘅陽光
就係因為暖得滯，所以上堂瞌眼瞓啦
果然同學，我想請你幫下忙啊
可唔可以啊？
可以，想我幫你咩啊？
我想將佢放喺你嘅張口位嗰度啊
嘩，好得意啊，係雞心茄喎
你坐喺窗口位，有陽光曬得到
放喺度呢，佢會生長得快啲㗎
我食一粒都唔得啊？
唔得㗎
好對唔住啊
因為呢啲雞心茄仲未成熟㗎，而且…
你係咪畀光一同學食㗎？
果凍同學，點啊？
噉好啦，我都知道蔬果呢樣嘢呢
要熟先至食得㗎
你發錯晒喇喎
你太好人喇
好凍啊，我而家身又凍心又凍啊，哎吔
你平時咪好樂觀𠸏？
快啲做返平時你啦
哎吔，我都好想試下種返啲嘢啊
你淨係得把口喺度講有咩用喎？
不過好似日高同學噉種下嘢又幾好玩㗎
其實打理植物呢，可以培養到耐性㗎
淨係諗住種嘢畀人食就冇咩意思啦
不如你都學下種吖，真啊
好啦，我一於都種返棵啦，噉要加油啊
果粒
淨係諗住種嘢畀人食就冇
咩意思啦不如你都學下種吖
雖然係真講得啱啫
但係有得食仲好過冇得食吖
一於揀返樖生果嚟種啦，妹妹啊
你想要啲乜嘢啊？
係
我要啲好快趣有收成嘅
味道又好嘅生果種子啊，有冇啊？
邊有呢啲噉嘅生果喎？
生果起碼要種到秋天至有收成㗎
但係我朋友種嗰樖雞心茄已經結果喇喎
番茄唔係冷天結果㗎，應該係夏天結果
你朋友嗰樖呢，就係温室番茄
温室番茄？
噉即係一直放喺室內種嗰啲蕃茄啦
不過蕃茄呢，係屬於蔬菜類
不如你試下種啲蔬菜吖
營養價值好高㗎，種蔬菜呀？
蔬菜好有益勃勃…
波波同學啊，食下我種嘅甜椰菜吖
波波同學啊，食下我種嘅蘿蔔吖
波波同學啊，食下我種嘅大蒜吖
我…我都係唔種蔬菜喇
但係營養好豐富㗎噃
如果地下能夠有即刻種到
出嚟嘅種子噉就好喇
係啊
係咩嚟㗎？
乜真係執到粒種子呀？
係咩種子嚟嘅呢？
唔通係酸梅種子？
定係土核啊？
日高同學
順便幫我撈埋佢吖
乜你都種嘢呀？
係咩植物嚟㗎？
我諗係一啲土科植物啩，唔係啊
好可能係酸梅啊
你哋笑咩喎？
哎吔，果然啊
真係佩服你有咁豐富嘅想像力啊
會種出酸梅喎，想唔試都唔得啦
酸梅係用曬乾淨嘅梅葉製而成㗎
而且你知唔知要種幾耐先會結梅㗎？
唞就會快啲，大約係三年時間咁上下啦
三…
三年呀？
不過呢
用時間培植出嚟嘅果實先至會甜到入心㗎
係啊…
噉吖，嗰一林，如果種到嘢出嚟嗰陣時
記得請我食喎
但係三年之後我都已經畢咗業啦
點可以等得咁耐喎？
快啲…
快啲準備上堂先，真係果粒同學啊
係
冬仔啊，你喺度搞乜鬼嘢啊？
你有冇見到一粒咁上下大嘅種子啊？
種子？
係啊
嗰粒係我由暴力歌星嗰度拎落嚟㗎
係超特級好味嘅超特級生果種子嚟
係超特級好味啊，簡直係超特級享受啊
喂喂，你係咪真係冇見過啊？
我…
冇就冇啦，缽缽啊
我到底將佢收埋咗喺邊度呢？
對唔住啊，冬仔
等我幫你種到有收成為止啦，到時呢
我一定唔會少咗你嗰份嘅
請你唔好怪我吖
我諗啊，你諗緊乜嘢啊？
冇…冇乜嘢啊，唔知聽日會唔會好天呢？
好嘢啊，原來係超級好味嘅生果啊
求神拜佛啦
希望呢一樖超級好味嘅生果快啲長大啦
早晨啊…
哎吔，噉樣𠸏？
做咩會有咁多人圍住喺課室門口𠸏？
嗰男吖，乜你而家至返嚟㗎？
嗰男吖，發生咗好
唔尋常嘅事啊，咩事啊？
你睇下就會明㗎喇，嚟吖，快啲吖
係咩嚟㗎？
你自己睇清楚啲
嗰度啊
有冇搞錯啊？
點解會搞成噉㗎？
我明喇
可能係神馬我祈求上天終於感動咗上天啊
你唔好再喺度逃避現實喇，果然同學
又係你啊，黑羽京子豈有此理吖
你到底幾時先至唔再阻住
效力嘅神聖教育工作㗎？
你見到咩情形㗎呢？
啲種子係你種嘅
我跟你自己去割返佢啊
我一個人去過嗱？
唔使問𠸏
哎吔，噉點得㗎？
果然同學，等我嚟吖
咪住啊，日高同學，你打算點樣做啊？
我要救返嗰盆雞心茄啊，佢好危險啊
唔好啊，日高同學，不如等我入去啦
我幫你拎返佢出嚟吖
因為係我令到呢一度搞成噉樣㗎
果然啊，果然同學
真係噉…
哎吔，入便咁得人驚，我點夠膽入去喎？
咁古怪嘅植物都有𠸏
我係光一啊…
係光一同學呀？
你真係入嚟幫我手呀？
係啊，係因為呢
我冇理由要你一個人入嚟呢一度冒險𠺢嘛
光一同學，你真係好好人啊，我吖
火男霸畀把鎗刀我吖
試下我嘅霹靂無敵七旋斬啊
哎吔
做咩啲植物都會郁𠸏？呢…
呢一樖會唔會係一種食蟲嘅植物嚟㗎？
噉即係話…
會食咗我哋啊？
走啊
為咗世界，為咗人類
應該係為咗可愛貓仔先至啱
我天才網球巨星武者小路琢磨出場喇
哎吔，琢磨前輩
嗱，可愛嘅貓仔，我幫你頂住先
你快啲走人啦吓
噉拜託晒你喇喎，前輩一定要加油啊
哎吔
唔好啊…
咁好前輩啊
好彩我有帶消毒藥啫哎吔，點算啊？
點會噉𠸏？
究竟係咩嚟㗎？
唔使問啦
相信一定係嚟自外太空嘅宇宙植物啊
係松本同學呀？
松本啊，點解你會咁熟都有𠸏？
以佢而家生長嘅速度呢
我相信幾個月之內呢
就會將整個地球覆蓋喇，即係話呢
人類好快就會滅亡，點會噉㗎？
噉而家應該點做好啊？
係科植物嚟嘅啫，放火燒咗佢咪得囖
不如叫軍隊出動啦，好嘛？
不如揾黑羽家嘅特種部隊嚟喇
佢哋又快又有效率㗎
嚇我前輩？
我唔會放過佢㗎
黑羽京子啊
你想搞到成間學校都拆埋啊？
我撲雞心茄啊
點解大家會突然間咁善忘㗎？
我哋仲有一位好幫得手嘅女英雄𠺢嘛
唔通係…
就係佢喇，佢係愛與勇氣嘅化身
有保莉幫我哋就乜都冇有怕喇
係啊
Honeymoon
又係喎，咁古怪嘅植物
只要保尼一出馬
可能好易就剋制到佢嘅，係啊
一於噉樣決定啦
由保尼嚟收拾呢一樖植物啦
阿松本啊，樖植物呢，叫做乜嘢名啊？
係果林種嘅
因為係果林同佢起個名吖嘛，吓
我改名呀？
噉呢一樖植物生得咁大樖啊，噉啊…
使乜傷腦筋吖，可愛嘅貓仔
其實發現新植物啊
通常都會以發現者個名嚟命名𠺢嘛
知冇？
呢一樖嘢究竟係邊個發現先㗎？
唔使講，梗係就係我啦，我刻意鏡子
乜…你係第一個發現者啊？
既然噉啊
不如就叫佢做宇宙怪客巨大鏡子啦
好貼切啊
既然前輩諗咗呢個名
我梗係唔會反對啦
好吖
我哋就叫呢樖植物做宇宙怪客巨大鏡子啦
我又可以出風頭喇
好啦，大家一齊揾保利啦
保利
等我四周圍去揾下佢啊吓
哎吔，嗰杯嘢係我中㗎
估唔到咁快又要同佢作生死戰啊
喂
係BB呀？
可能啊，係咪出現咗巨大嘅植物啊？
BB啊，你點知㗎？
果然係真㗎
好喇，有大生物喇，實好恐怖㗎
我覺得啲男人做嘢硬係零舍誇張過人㗎
我係女仔都冇辦法理解得到啊
變身先啦
愛神變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
佢係…
嘩，犀利啊，真係出現喇
木本
我係愛與勇氣嘅化身
有我保你喺度就乜都冇有怕喇
保你啊，保你…
多謝啊…
保你啊，你真係嚟幫我哋
噉當然啦，光一同學叫到我啊
就算喺好遠嘅地方都會撥一聲飛到嚟嘅
多謝你啊，保你，你今次嘅對手好強啊
一定要小心啊
我知道㗎喇
保尼啊，有嘢想拜託下你㗎噃
係乜嘢啊？
出嚟嗰陣輕少少，咪拆咗間學校啊
我盡量啦
太可惡喇
宇宙怪客巨大鏡子
你成日都喺度懶教世貢抵死啊喎
我心都涼晒啊
我要教訓你將你撕開一嚿嚿
然後將你劈成一堆木碎啊，你啲乜説話？
我唔啱聽啊，乞人憎
你呢個鏡子咪以為自己好巴閉啊
其實我覺得你都唔啱都唔係就真啊
呢碗係人身攻擊啊
你快啲收拾佢豬肝布丁
哎吔，避開咗𠸏？
哎吔
好唔友善噉啊，有啲不妙啊
哎吔，麻煩喇
一打波波…波
哎吔，要反擊先至得喇
飛天豬回力刀
哎吔，噉唯有用飛天豬這個喇
哎吔，呢個對手真係好強啊
哎吔，保力，你要更加強啊
唔使怕佢㗎，你唔好輸畀呢樖勁枝啊
做咩將我名縮到咁短啊？
本門豬打毛
飛天豬大平分
哎吔，呢啲係…
保力使出未用過嘅必勝絕技啊
豬大保現
婆婆
婆婆？
波莉啊，噉都失敗啊
呢一招係我最靚靚嘅絕招嚟㗎
睇嚟冇咩着數喎
連最靚靚嘅絕招都冇法子剋制到對方
噉嘅處境真係危…
危乎啊，放心啦
保尼佢係唔會輸畀任何對手嘅
因為佢有愛與勇氣
婆婆，但係我完全冇晒佢符喎
婆婆啊
喂啊，噉好容易會畀佢包圍住我㗎
好啦，轉圈圈
行到呢一度呢
就可以避開到佢嘅萬能攻擊嘞
我要勇氣嘅軍見鹹豬手
哎吔，波波，我有個盆嚟
哎吔，危險啊
哎吔，好彩接住咗啫，波波
接得好啊
波波…
波波，唔係啊，我雙手捧住盆雞身
我真係會對付佢啊，點算啊？
保力，用飛天豬仔腳啦
哎吔，唔得啊
動作太大一樣會震親呢一盤雞心茄㗎
係呀？
哎吔，而家點做好啊？
正蠢材，抌低嗰盤嘢咪得啊
唔可以噉樣做㗎，噉至弊啦
噉點算好啊？噉點算好啊？
噉點算好啊？
噉點算好啊？噉點算好啊？噉點算好啊？噉點算
噉啊…
冇力
冇辦法啦，唯有用口攻擊佢啦
不過嚼落又幾好味啊
咬唔下去喇
好強啊，點會食得咁無疑態都有㗎？
嘩，好飽啊，我食唔落
保力，你真係好嘢啊，終於收拾咗佢喇
大家過獎喇
嗱，阿高同學，唔該晒啊，保力
嘩，原來好好味㗎，大家都嚟試下
好好食㗎
唔食得啊，如果含有毒嘅成分啊
噉你又點算好啊？
我要驗一驗啊
黑羽科學特殊部隊，出動
我食咗都唔覺得有事喎
咩話？
各位啊，檢驗報告已經出咗嚟喇
乜你哋仲食噉嘎？
等多你份報告呀？
我哋已經餓死喇
係呢，檢驗結果點樣啊？
冇毒素啊
仲含有各種生果嘅豐富營養𠻹啊
噉咪即係生果盤嚟囖
真係唔相信啊，咁奇𠸏
仲以為你哋個個而家都仲晒毒死咗𠻹喎
噉樣即係唔使要咩解藥喇喎
蔡蔡子老師呀，你都食返啖試下
呢個勁旨啊，原來咁清甜好味㗎喎
哎吔，你個特摩前輩啊
當人哋有好食嘅生果都有𠸏？
激氣啊…
我邊度係話你喎，我話緊植物咋
真正嘅鏡子比棵植物仲可怕得多啊
我都好贊成你噉講啊，講開又講喇
果然佢唔知去咗邊喎
真係好喇，今日我哋唔使上堂喎
又可以睇到保尼大顯豬手喎
仲食到美味嘅生果𠻹啊，呢個果然吖
仲唔返嚟呢，就真係蝕抵喇
噉都好吖
吓，你講乜嘢啊？
阿布布
唔好啊，我見到大家咁開心真係好喇
不過呢樖檸子嘅味道似乎甜咗些少𠸏
我講開又覺喎
噉不如試下食呢一啲吖
高同學，不過呢啲係你送嚟畀…
算數啦，保尼佢提醒咗我，有嘢呢
要大家分享先至開心𠺢嘛
嗱，保尼，你救返樖蕃茄
我好多謝你啊
大家都嚟食吖，日高同學
好啦，噉我唔客氣喇
真係好好味啊
好嘢啊，好好味啊，真𠸏，噉就好喇
原來食落先唔知真係咁好味㗎啝
我勁指味道太甜
食個雞心卻就啱啱沖淡返啊
波波，真係好好味啊
哎吔，點解得一粒𠸏？
唔通因為我搞出嚟嘅
所以淨係得一粒咁少？
你搞出嚟？
冇…冇嘢啊
我有啲嘢想畀你食㗎，冬仔
試一啖吖
呢啲咪…
暗通係啊
對唔住啊，冬仔，我中咗你嗰粒種子啊
咁大樖一日之間你將佢食晒，太過份喇
真係好對唔住啊，我知係我唔啱㗎喇
所以呢，我買咗個蘋果送畀你食㗎
噉我仲諗住喺度種佢出嚟𠻹啊
咁多人驚嘅嘢喺呢間房嗰度種呀？
得人驚？
你係咪喺佢側邊
種咗其他嘅植物喺度吖？
係啊，有一盆雞心槤吒嘛，果然係啊
話畀你知吖，呢種植物有好強嘅妒忌心
好易會畀身邊嘅植物激嬲㗎
原來係噉呀？
冬仔啊，你放心啦，總之今次呢
我會好小心噉打理佢㗎喇
仲有冇種子喺度啊？
冇第二粒喇
哎吔，冇㗎喇，不如你試下種蘋果吖
好唔好吖？
好啦，噉我就一於試下種蘋果啦
種到出嚟，記得請我食喎，你又想啊？
我唔會請你食㗎
費事你呢隻又肥又懶嘅豬仔
豬上加豬啊
等我…
快啲
好嘢，總編輯呀，我哋家啲反應好好啊
梗係啦，咁突出嘅大新聞啊
仲有邊個可以揾得到噃？
不過出便啲人談論緊呢件事啊
佢哋話係總編輯你自己作出嚟㗎喎
唔係啊…全部都係事實嚟㗎
Booing
boop boop boing，I
I love booing
Booing
boop boop boing，I
I love booing
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラ、わちゃらめ、ウエバー
ようなヒタルトに横目で気になる
本日のケーキはマンゴラ
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして，ヤッポイン
次から次に目移りしちゃうけどダメ
全部で飲んだらアンビバボーイン
ダックダムメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
ププププリ、喜ぶプリ，まるで幾線の
きらめく流れ星，たったひとつだけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格
阿彌陀佛
孤善じゃないわ
瞳見とらたないで，Booing
boop，bo
「恋はまるで回転木馬」、「追えば追うほどあなたは逃げていく」、「こうちく、カオルちゃんのことが好きなの？
」、「それともやっぱりブーリンが？
」、「くるくると回り続けるあたしの乙女心」、「もう目が回っちゃう」、「次回：飛んでブーリン」、「愛と苦悩の回転木馬」、「ブヒットブーリン」にお任せよ